Instructivo GIT
===============

1. Inicializamos repositorio -> git init
2. Agregamos los archivos -> git add . (Agrega todos los archivos... en caso de agregar 1 archivo por vez... git add nombre_de_archivo.html)
3. Hacemos commit -> git commit -m "Se actualizó la página principal con la nueva imagen de portada"

Cómo puedo saber mi estado?
git status

Cómo puedo saber en que rama estoy parado?
git branch

Cómo puedo crear una rama?
git branch nombre-rama
o git checkout -b nombre-rama

Cómo puedo modificar el nombre de una rama?
git branch -m nombre-rama nuevo-nombre-rama

Cómo puedo eliminar una rama?
git branch -D nombre-rama

Cómo movernos de una rama a otra rama?
git checkout nombre-rama

Cómo puedo saber todos los cambios que hice?
git log o git log --oneline

Cómo mergear?
git checkout develop (nos paramos en la rama principal)
git merge nombre-rama (mergeamos... traemos los cambios de esa rama a la rama principal)


  